# Rick_and_Morty

ТЗ приложения "Рик и Морти"

 Описание проекта
------------------------
Создание приложения по мотивам американского анимационного
 сериала «Rick and Morty». Приложение должно показывать
 данные персонажа, информацию о локации и детали
 конкретного эпизода из сериала. 

 Функциональное задание
----------------------------
Основной ресурс для API:
https://rickandmortyapi.com/documentation/#introduction
Приложение должно поддерживать кеширование и иметь
возможность работать без интернета.
Весь функционал по поиску и фильтрации также должен
поддерживать работу без интернета.
Приложение должно поддерживать навигацию назад. На всех
экранах, кроме главного, необходимо отображать стрелку назад.
Если после выполнения запроса, данных не оказалось, то
необходимо показывать соответствующий текст пользователю
(возможно при поиске или фильтрации).
Все вкладки должны поддерживать Pull-to-Refresh.
В момент загрузки данных необходимо отображать
прогресс-индикатор.

Приложение предоставляет пользователю информацию
 по вселенной сериала «Рик и Морти».

Ролевая модель для пользователя не предусмотрена.  


Техническая часть
----------------------
В приложении были реализованы следующие компоненты:
- Splash screen;
- Кеширование и возможность работать без интернета;
- Навигация назад;
- Pull-to-Refresh;
- ProgressBar;
- Фильтрация;
- Пагинация;
- Поиск(SearchView);

Приложение состоит из одной Activity и шести фрагментов. 

Activity
-------------
На Activity были реализованы:

Splash screen;
BottomNavigationView с логикой
переходов на фрагменты(characters/episodes/locations).
После запуска приложения, первой отображается вкладка с
персонажами. 

Fragments
-------------
Открытые вкладки навигацию не перекрывают.
Вкладки содержат поиск и функцию фильтрации. При нажатии на элемент
из списка открывается экран с деталями
выбранного объекта. Каждый список выполнен с помощью RecyclerView,
поддерживает пагинацию и кеширование при работе офлайн. 


Получение данных
-----------------------
Для получения данных в приложении была подключена библиотека
Retrofit 2. 



        
